Repository: HuangChenyi/UOF_CAR
Catalog: UOF24/EIP/Duty/Configuration/OverTime/App_LocalResources/UC_OverTimeParameter.ascx.*.resx
Languages: ja_jp

# cbDayoffOTBothResource1.Text
source: To Compensatory Leave & Expense
ja_jp: 有給休暇または費用に変更する

# cbDayoffPaymentResource1.Text
source: To Expense
ja_jp: 費用に変更します

# cbDayoffTimeoffResource1.Text
source: Transfer to Compensatory Leave
ja_jp: 有給休暇に転換する

# cbHolidayOTBothResource1.Text
source: To Compensatory Leave & Expense
ja_jp: 有給休暇または費用に変更する

# cbHolidayPaymentResource1.Text
source: To Expense
ja_jp: 費用に変更します

# cbHolidayTimeoffResource1.Text
source: Transfer to Compensatory Leave
ja_jp: 有給休暇に転換する

# cbIsByYearLeaveExpiryDateResource1.Text
source: It will follow the expiration of Annual Leave, if the expiration of Compensatory Leave is Later than expiration of Annual Leave
ja_jp: 休み使用可能な期限

# cbOTUpperLimitHDayResource1.Text
source: Holiday
ja_jp: 休み日

# cbOTUpperLimitResource1.Text
source: Month
ja_jp: 毎月

# cbOTUpperLimitSeasonResource1.Text
source: Season
ja_jp: 毎四半期

# cbOTUpperLimitWDayResource1.Text
source: Weekday
ja_jp: 平日

# cbOverTimeDayoffResource1.Text
source: OT enable
ja_jp: 残業申請を承認する

# cbOverTimeHolidayResource1.Text
source: OT enable
ja_jp: 残業申請を承認する

# cbOverTimeRoutineResource1.Text
source: OT enable
ja_jp: 残業申請を承認する

# cbOverTimeWorkDayResource1.Text
source: OT enable
ja_jp: 残業申請を承認する

# cbRoutineOTBothResource1.Text
source: To Compensatory Leave & Expense
ja_jp: 有給休暇または費用に変更する

# cbRoutinePaymentResource1.Text
source: To Expense
ja_jp: 費用に変更します

# cbRoutineTimeoffResource1.Text
source: Transfer to Compensatory Leave
ja_jp: 有給休暇に転換する

# cbWorkDayOTBothResource1.Text
source: To Compensatory Leave & Expense
ja_jp: 有給休暇または費用に変更する

# cbWorkDayPaymentResource1.Text
source: To Expense
ja_jp: 費用に変更します

# cbWorkDayTimeoffResource1.Text
source: Transfer to Compensatory Leave
ja_jp: 有給休暇に転換する

# chbParentParmSettingResource1.Text
source: Use previous Department setup
ja_jp: 前の部門設定を使用します

# cvCheckDayoffInputHoursResource1.ErrorMessage
source: Input number of hours
ja_jp: 時数を入力してください

# cvCheckFHourIsEmptyResource1.ErrorMessage
source: OT limit cannot be blank
ja_jp: 記入必要です

# cvCheckHolidayInputHoursResource1.ErrorMessage
source: Input number of hours
ja_jp: 時数を入力してください

# cvCheckInputDaysResource1.ErrorMessage
source: Enter number of days
ja_jp: 日数を入力してください

# cvCheckMHourIsEmptyResource1.ErrorMessage
source: OT limit cannot be blank
ja_jp: 記入必要です

# cvCheckRoutineInputHoursResource1.ErrorMessage
source: Input number of hours
ja_jp: 時数を入力してください

# cvCheckWorkDayInputHoursResource1.ErrorMessage
source: Input number of hours
ja_jp: 時数を入力してください

# cvDayoffChangeTypeResource1.ErrorMessage
source: Select Process Type
ja_jp: 支払方式を選択してください

# cvHolidayChangeTypeResource1.ErrorMessage
source: Select Process Type
ja_jp: 支払方式を選択してください

# cvRoutineChangeTypeResource1.ErrorMessage
source: Select Process Type
ja_jp: 支払方式を選択してください

# cvWorkDayChangeTypeResource1.ErrorMessage
source: Select Process Type
ja_jp: 支払方式を選択してください

# Label103Resource1.Text
source: Input from 1 to 9999
ja_jp: 入力可能な範囲は1-9999まで

# Label104Resource1.Text
source: If there isn't the selecting date in that month, system will set as the last day of that month
ja_jp: 設定した日付きがないと最後1日を基準日としてします

# Label105Resource1.Text
source: Date of OT
ja_jp: 残業日

# Label106Resource1.Text
source: Valid in
ja_jp: 残業日から

# Label10Resource1.Text
source: OT hours:
ja_jp: 残業時間数

# Label11Resource1.Text
source: Each Weekday :
ja_jp: 平日毎日：

# Label12Resource1.Text
source: hour(s)
ja_jp: 時間

# Label13Resource1.Text
source: Process Type:
ja_jp: 支払方式：

# Label14Resource1.Text
source: OT hours:
ja_jp: 残業時間数

# Label15Resource1.Text
source: hour(s)
ja_jp: 時間

# Label16Resource1.Text
source: Every Season:
ja_jp: 毎四半期

# Label17Resource1.Text
source: Every Month:
ja_jp: 毎月

# Label18Resource1.Text
source: Each Weekday :
ja_jp: 平日毎日：

# Label19Resource1.Text
source: hour(s)
ja_jp: 時間

# Label1Resource1.Text
source: Process Type:
ja_jp: 支払方式：

# Label20Resource1.Text
source: Each Holiday :
ja_jp: 休み日毎日：

# Label21Resource1.Text
source: hour(s)
ja_jp: 時間

# Label22Resource1.Text
source: Each Holiday :
ja_jp: 休み日毎日：

# Label23Resource1.Text
source: hour(s)
ja_jp: 時間

# Label24Resource1.Text
source: Weekday
ja_jp: 出勤日

# Label25Resource1.Text
source: Off day
ja_jp: 休み日

# Label26Resource1.Text
source: Holiday
ja_jp: 週末

# Label27Resource1.Text
source: Public Holiday
ja_jp: 祝日

# Label28Resource1.Text
source: hour(s)
ja_jp: 時間

# Label29Resource1.Text
source: Every Season:
ja_jp: 毎四半期

# Label2Resource1.Text
source: hour(s)
ja_jp: 時間

# Label30Resource1.Text
source: hour(s)
ja_jp: 時間

# Label31Resource1.Text
source: OT upper limit control
ja_jp: 残業時間数制限

# Label32Resource1.Text
source: Total OT had exceed the OT upper limit, unable to apply OT
ja_jp: 合計した残業時間数は既に制限残業時間数に超えたので残業申請ができない

# Label33Resource1.Text
source: If it is not checked, it will display prompt message while exceed the OT upper limit, but still can apply OT.
ja_jp: 残業不能なお知らせを表示しますが、残業申請は可能です

# Label34Resource1.Text
source: Start date of a month
ja_jp: 毎月初

# Label35Resource1.Text
source: Start date of the first season
ja_jp: 最初計算日

# Label36Resource1.Text
source: Period of OT calculation
ja_jp: 残業時間数計算周期

# Label37Resource1.Text
source: If the setting is 25, the period will be 25th to 24th of next month. If there isn't that day in that month, it will take as the last day in that month.
ja_jp: 下記時間の日付きを例として参考してください

# Label38Resource1.Text
source: if the setting is 10 Jan, the first season will be 10 Jan to 9 Apr, the second season will be 10 Apr to 9 July, etc.
ja_jp: 下記時間の日付きを例として参考してください

# Label39Resource1.Text
source: Description
ja_jp: 説明

# Label3Resource1.Text
source: Limit of male OT :
ja_jp: 男性従業員の残業時間数制限

# Label41Resource1.Text
source: At least one Process Type should be selected while OT is approved, and all the selected Process Type will display on OT application 3.0 for user, if OT can both get the Compensatory Leave and Expense, please select 「To Compensatory Leave & Expense」.
ja_jp: 残業代の支払い方式を選択してください

# Label4Resource1.Text
source: OT hours:
ja_jp: 残業時間数

# Label5Resource1.Text
source: Limit of female OT :
ja_jp: 女性従業員の残業時間数制限

# Label6Resource1.Text
source: Process Type:
ja_jp: 支払方式：

# Label7Resource1.Text
source: OT hours:
ja_jp: 残業時間数

# Label8Resource1.Text
source: Process Type:
ja_jp: 支払方式：

# Label9Resource1.Text
source: Month:
ja_jp: 毎月

# lbConfirmCheckBoxResource1.Text
source: Use parent department setting. \r\n Attention: It will remove all setting in current department.
ja_jp: 前の部門設定を使用してもよろしいでしょうか

# lblDayResource1.Text
source: Day
ja_jp: 日

# lblMonthResource1.Text
source: Month
ja_jp: 月

# lblOverTimeDayoffPeriod1Resource1.Text
source: From
ja_jp: 番目

# lblOverTimeDayoffPeriod2Resource1.Text
source: hours to
ja_jp: 時間（含めない）

# lblOverTimeDayoffPeriod3Resource1.Text
source: hours(Including)
ja_jp: 時間（含め）

# lblOverTimeDayoffPeriod4Resource1.Text
source: should count into Month OT upper limit
ja_jp: 毎月の制限残業時間数を記入する

# lblOverTimeHolidayPeriod1Resource1.Text
source: From
ja_jp: 番目

# lblOverTimeHolidayPeriod2Resource1.Text
source: hours to
ja_jp: 時間（含めない）

# lblOverTimeHolidayPeriod3Resource1.Text
source: hours(Including)
ja_jp: 時間（含め）

# lblOverTimeHolidayPeriod4Resource1.Text
source: should count into Month OT upper limit
ja_jp: 毎月の制限残業時間数を記入する

# lblOverTimeRoutinePeriod1Resource1.Text
source: From
ja_jp: 番目

# lblOverTimeRoutinePeriod2Resource1.Text
source: hours to
ja_jp: 時間（含めない）

# lblOverTimeRoutinePeriod3Resource1.Text
source: hours(Including)
ja_jp: 時間（含め）

# lblOverTimeRoutinePeriod4Resource1.Text
source: should count into Month OT upper limit
ja_jp: 毎月の制限残業時間数を記入する

# lblOverTimeWorkDayPeriod1Resource1.Text
source: From
ja_jp: 番目

# lblOverTimeWorkDayPeriod2Resource1.Text
source: hours to
ja_jp: 時間（含めない）

# lblOverTimeWorkDayPeriod3Resource1.Text
source: hours(Including)
ja_jp: 時間（含め）

# lblOverTimeWorkDayPeriod4Resource1.Text
source: should count into Month OT upper limit
ja_jp: 毎月の制限残業時間数を記入する

# lblTimeOffAfter2Resource1.Text
source: The day of Overtime date within
ja_jp: 残業時間から

# lblTimeOffAfterResource1.Text
source: The day of Overtime date within
ja_jp: 残業時間から

# lblTimeOffBySystemResource1.Text
source: Depends on system setup
ja_jp: システムによる設定

# lblTimeOffDayResource1.Text
source: days
ja_jp: 日

# lblTimeOffEndResource1.Text
source: Valid date
ja_jp: 締切日

# lblTimeOffExampleTitleResource1.Text
source: Expiration Description of Compensatory Leave
ja_jp: 有給休暇使用できる時間について例の説明

# lblTimeOffTitleResource1.Text
source: Comp Leave valid time
ja_jp: 休み使用可能な期限

# lbtnTimeOffExampleResource1.Text
source: Example
ja_jp: 例の説明

# ListItemResource1.Text
source: Current Year
ja_jp: 本年度

# ListItemResource10.Text
source: 7 Months later
ja_jp: 7ヶ月後

# ListItemResource11.Text
source: 8 Months later
ja_jp: 8ヶ月後

# ListItemResource12.Text
source: 9 Months later
ja_jp: 9ヶ月後

# ListItemResource13.Text
source: 10 Months later
ja_jp: 10ヶ月後

# ListItemResource14.Text
source: 11 Months later
ja_jp: 11ヶ月後

# ListItemResource15.Text
source: 12 Months later
ja_jp: 12ヶ月後

# ListItemResource16.Text
source: Expire date of Annual Leave
ja_jp: 年次有給休暇使用できる締切

# ListItemResource17.Text
source: The day before On Board
ja_jp: 入社日の前日

# ListItemResource2.Text
source: Next Year
ja_jp: 次の年度

# ListItemResource3.Text
source: Current month
ja_jp: 今月

# ListItemResource4.Text
source: Next month
ja_jp: 来月

# ListItemResource5.Text
source: 2 Months later
ja_jp: 2ヶ月後

# ListItemResource6.Text
source: 3 Months later
ja_jp: 3ヶ月後

# ListItemResource7.Text
source: 4 Months later
ja_jp: 4ヶ月後

# ListItemResource8.Text
source: 5 Months later
ja_jp: 5ヶ月後

# ListItemResource9.Text
source: 6 Months later
ja_jp: 6ヶ月後

# RadToolBarButtonResource3.Text
source: Save
ja_jp: 保存

# rbOverTimeDayoffAllResource1.Text
source: All OT hours count into the Month OT upper limit
ja_jp: 全ての時間数は毎月の制限残業時間数を記入しています

# rbOverTimeDayoffNoneResource1.Text
source: All OT hours will not count into the Month OT upper limit
ja_jp: 全ての時間数は毎月の制限残業時間数を記入していません

# rbOverTimeHolidayAllResource1.Text
source: All OT hours count into the Month OT upper limit
ja_jp: 全ての時間数は毎月の制限残業時間数を記入しています

# rbOverTimeHolidayNoneResource1.Text
source: All OT hours will not count into the Month OT upper limit
ja_jp: 全ての時間数は毎月の制限残業時間数を記入していません

# rbOverTimeRoutineAllResource1.Text
source: All OT hours count into the Month OT upper limit
ja_jp: 全ての時間数は毎月の制限残業時間数を記入しています

# rbOverTimeRoutineNoneResource1.Text
source: All OT hours will not count into the Month OT upper limit
ja_jp: 全ての時間数は毎月の制限残業時間数を記入していません

# rbOverTimeWorkDayAllResource1.Text
source: All OT hours count into the Month OT upper limit
ja_jp: 全ての時間数は毎月の制限残業時間数を記入しています

# rbOverTimeWorkDayNoneResource1.Text
source: All OT hours will not count into the Month OT upper limit
ja_jp: 全ての時間数は毎月の制限残業時間数を記入していません
